‫‫ترجمة وتعديل
‫|| فؤاد الخفاجي & د.علي طلال & محمد مهدي ||
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
مرحبًا؟
..بعد 28 عامًا
"ممنوع دخول الأطفال بعد هذا الحد"
.أيها الحثالة عديم الفائدة
‫أهلاً بك في الكابوس!
.(هيّا يا (جيمي
‫لا تكون التالي يا "شيت".
‫إلى أين أنت ذاهب؟ عليك اللعنة يا فتى!
!أنت لها يا (جيمي). يمكنك فعلها
‫سينال منك "آمر الجحيم".
‫أظن أنه لم يرَ سكينًا في حياته.
.يا له من أحمق جبان
‫انظروا إلى هذا الطفل الصغير.
‫كل هذا من أجل "آمر الجحيم".
‫هيا يا "شيت"، بدأت أشعر بالملل.
.أجل
.نل منه يا "شيت". هذه فرصتك
.اللعنة
.ـ تحرك
.ـ ايها الحثالة
."أيها "الأصابع
‫تفهم أن هذه معركة حتى الموت.
‫لا رحمة.
.(أجل يا سيّد (جيمي
هل تشاهد يا أبتي؟
.سيّدي
.سيّد الظلام
أأنت مستعد لترى إن كان لدى
الفتى ما يلزم ليكون "إصبع"؟
.جيّد
.حسنًا
.تقاتلا
.هيّا إذن
.نل منه يا فتى
.هيّا
.نل منه
هل ترى هذا؟ هل ترى ذلك؟
‫سأسهل عليك الأمر.
‫- انتبه يا "شيت".
‫- هيّا!
.ـ هيّا يا فتى
!ـ أفعلها
‫يا لك من سيء الحظ يا صاح.
.واثق أن هذا مؤلم
‫لقد أسقطت سكينك.
‫فقط... من فضلك.
‫هل تريد أن تلتقط تلك الشفرة؟
.ـ هيّا
!"أجل يا "شيت
.أجل يا بُني
.أيها الأحمق
‫أنت تستهزئ بيّ.
‫لا تقلق بشأن ذلك يا (جيمي).
.سأتدبر ذلك
‫أنا فقط أعبث معك يا فتى.
.هيّا يا فتى. التقطها
!التقطها
‫بطيء جدًا يا صاح.
‫يمكنني فعل هذا لساعات طويلة.
‫اللعنة، أنهِ الأمر.
‫إنه نصف حجمك.
.سأخبركِ أمرًا
‫بعد أن أنتهي من هذا الوغد الصغير،
،ما رأيكِ أن نفعلها أنا وأنتِ
هل سيكون ذلك مميزًا؟
!سحقًا
!اللعنة
.أيها المخنث
‫سأسلخ جلدك بشفرتك.
‫- ماذا...
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
.اللعنة
.ـ ياللهول
.ـ لا
‫انتهى أمرك يا (جيمي).
‫ماذا تعني؟
.لقد قطع شريانًا
‫أجل، صحيح.
‫- لا.
‫- هذا كثير من الدم.
‫سحقًا. رجاءً. لا، لا، لا!
!لا
.سحقًا! اللعنة
!ليساعدني أحد
‫توقفوا عن الضحك. ساعدوني!
‫مهلاً، لا تسير الأمور هكذا.
..لكن
.سيّدي
‫لا، (جيمي) محق.
‫لا تسير الأمور هكذا إطلاقًا.
!سحقًا
.رباه
.رباه! رباه
!رباه
‫لماذا تستغيث بهؤلاء الأوغاد يا (جيمي)؟
‫سيّدي، أرجوك ساعدني.
‫- ساعدني، أرجوك، أنا خائف.
‫- ماذا أيها الباكي الصغير؟
‫سيّدي، أشعر بـ...
‫ماذا تشعر يا (جيمي)؟
‫هل تشعر بالجوع؟
‫هل تشعر بالشهوة؟
‫هل تشعر بالنعاس؟
.تشعر بالنعاس
.مسكين
‫ما اسمك يا بُني؟
.(سبايك)
‫(سبايك)؟ لا، لا.
‫لا، هذا لا يبدو صحيحًا.
‫أعتقد أن اسمك...
‫♪ (جيمي)، (جيمي)، (جيمي) ♪
‫إنه (جيمي).
.(جيمي)
ـ ما رأيكم؟
.ـ موافقون
.ـ أتركوه ليّ
.ـ اعطنا قبّلة
!لا! لا! لا
‫♪ أراهم يسيرون يدًا بيد ♪
‫♪ عبر الجسر عند منتصف الليل ♪ ‫
‫♪ الرؤوس تلتفت عندما الأضواء ♪
‫♪ تزداد سطوعًا ♪
‫♪ أحمر شفاه كرزي ينعكس على العدسات ♪
♪ بينما هي تسقط ♪
‫♪ في أميال من المياه الزرقاء الصافية ♪
♪ تتدفق في مكان رقودها ♪
‫♪ الغطاس يصعد ليتنفس الهواء ♪
‫♪ لأن الحشد كله يحب سحب
‫(دولي) من شعرها ♪
♪ من شعرها ♪
‫♪ تتساءل كيف وصلت إلى هنا ♪
♪ بينما تهبط مرة أخرى ♪
♪ فتيات في الفيلم ♪
♪ فتيات ♪
‫حسنًا، مريض مصاب.
.هذا غريب
‫ربما تكون هذه أول
مرة في العالم يا (سامسون).
‫أجل، لديك اسم.
‫اخترت هذا الاسم حين رأيت لأول مرة
الوحش "ألفا" الجديد الذي أتخذ
.الغابة موطنًا لصيده
‫سميتك بهذا الاسم لضخامتك وقوتك...
.وشعرك
‫أنا الدكتور (كيلسون).
‫مع أنّي الآن أشعر بأنني "أندروكليس"...
‫الذي يزيل الأشواك من مخلب الأسد.
‫هذا يعني...
‫أنت مدين ليّ، بالمناسبة.
‫أمزح فقط.
‫أنا من هيئة الخدمات الصحية الوطنية.
‫لا رسوم.
‫هذا مثير للاهتمام.
‫سأثق بك يا (سامسون).
‫هذا هو القرار الذي اتخذته.
‫لديّ ما تريد هنا.
‫إذا قتلتني،
‫إذا انتُزع رأسي من كتفيّ،
‫لن تناله.
‫إنها مقايضة يا (سامسون).
‫إنها مقايضة.
‫فجأةً، لستُ واثقًا تمامًا
‫من أنّك تفهم اللاتينية.
.الحمد للرب. أنّك تفهم
.أجل
‫أتساءل إن كنت تفهم أيّ شيء مما أقوله.
‫إن لم يكن معنى كلماتي،
‫فمعنى نبرة صوتي.
‫أنّي لستُ خطرًا عليك.
‫لا أنوي إيذاءك.
‫هل تعرف صوت اسمك؟
..(سامسون)
‫سيكون عجيبًا أن أسمعك تنطق بكلمة واحدة.
‫سيكون أشبه بالمعجزة...
‫أن تكتشف أن العدوى
‫تُسيطر على عقلك،
‫تُغشّيه،
‫لا تُستبدله.
‫في هذه الحالة الهادئة، هل لديك ذكريات؟
‫أثرٌ لما كنتَ عليه.
‫أم أنّي أمنحك فقط السلام والراحة؟
‫لا بأس بذلك يا (سامسون).
‫لا بأس بالسلام والراحة.
‫لا بأس بذلك.
..ما زال رأسي في مكانه
‫(سامسون).
‫يا لك من جميل.
‫‫سأذهب لألقِاء نظرةً هناك،
‫وأنتِ اذهبي...
.(جونو)
‫إذا رآنا...
‫سيصرخ.
‫(جونو). (جونو)، لا...
‫- النجدة!
‫- هيّا. اركض.
‫ماذا عن (جونو)؟
!النجدة
‫- ماذا عني؟
‫- اركض!
!مهلاً
!لا تتركاني
!لا ترحلا
.(هيّا يا (توم
!لنذهب
.حسنًا
‫ـ ماذا سنقول لهم؟
.ـ بما حدث
‫لكننا فقدنا (جونو).
‫فقد (جونو) نفسه. تعال إلى هنا.
.هيّا. حسنًا
.(جورج)
.آسفة، لديّ أخبار سيئة
‫- (جورج)، قلتُ أن...
‫- لدينا ضيوف.
ماذا؟
.لدينا ضيوف
.مرحبًا
‫ثمّة شخص أريدكما أن تقابلانه.
‫"تينكي وينكي" لن يذهب إلى أيّ
.مكان دون كيسه. لا مكان
‫إلّا في هذه المناسبة.
‫وبالطبع توقعتَ ذلك.
‫"تينكي وينكي".
‫ـ قرر "تينكي وينكي" العودة.
.ـ مثالي
‫واكتشف أن "لا لا" و"بو" لم يفقدا
..ـ احدى التفاحات
.ـ اجلس
.بل فقدا الكيس كله
‫ألّا تعرف "تليتوميز"؟
‫إنهم رائعون.
‫كان لديهم أجهزة تلفزيون على بطونهم.
‫وعلى التلفزيون، كانوا يشاهدون أنفسهم،
‫لكن مع جهاز تلفزيون آخر على بطونهم.
‫والذي كانوا يشاهدون أنفسهم عليه أيضًا.
.شكرًا
‫وهلم جرًا، إلى ما لا نهاية.
‫(جيميما)، ارقصي برقصة "ديبسي".
.أجل
.هذا رائع
ـ ما رأيكم بذلك؟
!ـ مثالي
.مرحبًا
‫ماذا تفعلون هنا؟
‫نستمتع بكرم ضيافة أهل الخير.
‫أننا مجموعة من الرحالة،
‫جائعون ومتعبون،
‫استُقبلنا بأذرع مفتوحة
‫وابتسامات عريضة،
‫- وأطعمنا و...
‫- استُقبلتم؟
‫لقد قطعتِ عليّ تركيزي.
‫- لقد ظهروا وحسب.
‫- كانت البوابة مفتوحة.
‫- لم تكن مفتوحة.
‫- استُقبلنا وأطعمنا...
‫في المعدة والقلب.
‫ألسنا مرحبًا بنا؟
‫تعلم أنكم غير مرحب بكم.
‫بت أعلم الآن. لا، رقصة "ديبسي".
.لا
..بدأنا
.بداية خاطئة
‫ذلك لأننا لم نتعارف بشكل صحيح.
.."ـ "الأصابع
.(ـ (جيمي
.(جيمي)
.(ـ (جيميما
.(ـ (جيمي
.(جيمي)
‫(روبرتو كاليماري).
.حشد صعب جدًا
‫إنها مزحة.
‫أنا (جيمي) أيضًا. كلنا (جيمي).
‫هل ستغادرون؟
.أجل
‫لكن من الواضح أننا سنقتلكم أولًا.
!اذهبو
!ـ اللعنة
.ـ مهلاً
‫- ستُعاقب...
‫- اللعنة!
.نعم
‫- جميعكم أغبياء.
‫- أيها المخنث!
!انهض
.سيحبط "آمر الجحيم" لفقدان الفتاة وجنينها
‫نعم يا سيّدي (جيمي).
‫سنبقى هنا الليلة.
.نقدم العطية
‫غدًا مراعٍ جديدة.
‫اذهبي للبحث عن مراعٍ جديدة.
هل سأفوت طقوس العطية؟
!ـ انصرفي
.ـ تحركوا
‫هيّا ادخلوا الحظيرة الآن.
..تأملوا
.هيّا
‫"تينكي وينكي" والتفاح اللعين.
‫"هل توقعتِ ذلك؟"
‫بالطبع توقعت ذلك.
‫سمعت هذه القصة مرارًا وتكرارًا.
‫♪ تحركي على الأرض الآن يا عزيزتي ♪
‫♪ أنتِ طائر الجنة ♪
‫♪ ابتسامة آيس كريم الكرز ♪
‫♪ أعتقد أنها جميلة جدًا ♪
‫♪ بخطوة إلى اليسار ♪
‫♪ ونقفة إلى اليمين ♪
‫♪ ترى تلك المرآة أقصى الغرب ♪
‫♪ اسمها (ريو) ♪
♪ ‫♪ وهي ترقص على الرمال
‫♪ تمامًا مثل ذلك النهر ♪
‫♪ متعرج عبر الأرض المتربة ♪
‫♪ وحين تشرق ♪
‫♪ تظهر لك حقًا كل ما تستطيع ♪
‫♪ (ريو)، (ريو) ♪
‫♪ ارقص عبر نهر "ريو غراندي" ♪
‫♪ أنت تعنين ليّ الكثير ♪
‫♪ كعيد الميلاد ♪
‫♪ أو منظر جميل ♪
‫♪ وقد رأيتك على التلفاز ♪
‫♪ نجمتان من بين مليار نجم ♪
‫♪ لكنّي متأكد أنّك تعرفين ♪
‫♪ إنه من أجلك فقط ♪
.أنّك تمازحني
‫♪ اسمها (ريو) ♪
‫♪ وهي ترقص على الرمال ♪
‫♪ تمامًا مثل ذلك النهر المتعرج
‫عبر أرض متربة ♪
‫ورأى "آمر الجحيم" أن عالم البشر أخفق،
‫ولم يعرف إلّا النشاز.
‫وهكذا أطلق "آمر الجحيم" شياطينه
‫إلى عالم البشر.
‫وسقط عالم البشر أمام الشياطين،
‫وأصبح عالمه كشعلة شمعة خافتة.
‫ولم يفعل القدير شيئًا...
‫لأنه كان غير مرئي.
هو من الوهن بحيث لو أحكم عليه
.بكيس من الورق، لعجز أن يشقه
..وهكذا
‫أصبح عالم البشر مملكة "ابليس"...
‫وكانت مملكته الجحيم.
.مثالي
‫ثم تحدث "آمر الجحيم" إلى ابنه المفضل،
‫الذي كان اسمه (جيمي كريستال).
‫وقال لـ (جيمي):
‫"أنت الآن السيّد اللورد (جيمي كريستال)".
‫"وستكون يدي اليمنى"،
‫"والتي ستكون قوية"،
‫"وسيكون لك سبعة أصابع".
‫"وكل إصبع يكون مخلبًا"،
‫"وتُقدّم العطية لعالم البشر".
‫"ولهذا"،
‫"أنت وحدك وارثي!"
"‫"وأصابعك السبعة ستمسك
‫"تاجك".
ما رأيكم بهذا؟
.مثالي
‫أنا السيّد اللورد (جيمي كريستال)...
.‫الابن المفضل لـ "آمر الجحيم"
‫هذه أصابعي.
‫نجوب الأرض،
‫نبحث عن النفوس لنسلمها إلى أبي.
..ونقدم لك
.العطية
.أيها (جيمي) كلكم
‫- نعم يا سيّدي.
‫- نعم يا سيّدي (جيمي).
..ستكون العطية اليوم
‫"خلع القميص".
.أرجوك، لا، أرجوك
‫- مرحبًا يا جدي.
‫- أنّي أختارك...
‫أريد أن أجعلك تبكي بشدّة
.وتصرخ
‫هل هذا مؤلم حقًا؟
جيمي)؟)
‫أرجوك، لا أستطيع...
‫حل الأمر يا (جيمي إنك).
‫لا مفر من هذا يا بُني. فهذا ما نفعله.
..لا يمكنني
.أرجوك
.لا استطيع. أرجوك
.حسنًا، حسنًا
‫حسنًا. ابقَ هنا.
..(سامسون)
.صديقي
‫ثمّة أمرٌ علينا التحدث عنه.
‫الدواء الذي كنت أعطيك إياه.
‫إنه مزيج من عدة مواد.
‫لكن المكون الرئيسي والأكثر فعالية
‫هو "المورفين".
‫بمعدل استهلاكك هذا،
‫لا أملك إلا ما يكفي لأسبوعين إضافيين.
‫على مدى السنوات ٢٨ الماضية،
‫لقد فتشتُ كل خزانة أدوية
‫في نطاق ٧٠ ميلاً.
‫لن نجد المزيد.
‫لا مفر، بطريقة أو بأخرى،
‫السلام الأفيوني الذي وجدته معي..
.سيتلاشى
‫لكن ثمّة شيء يمكنني أن أقدمه لك.
‫نوع مختلف من السلام.
.مكان في معظمة
،بطريقة ما
.إنه ديار
.معي
.(أريد لك سلامًا دائمًا يا (سامسون
.وأظن أنّك تريد السلام أيضًا
.ولهذا السبب أصبحنا صديقين
.صديقين حميمين
لو كان هناك سبيل ما
.يمكنك الموافقة
‫حتى لو كان اقرارًا بسيطًا.
‫نم جيّدًا يا (سامسون).
‫القمر.
‫ماذا؟ هل...
‫(سامسون)...
‫لقد نطقت.
‫القـ ...
‫قلها مجددًا.
‫قل...
‫القمر.
‫أحتاج أصابعًا أشدّاء.
‫أصابعًا قوية تشكّل قبضةً قاهرة.
‫استمع!
‫ركز!
‫استمع.
‫اختر اصبعًا لتقاتله.
‫وإن فزتَ...
‫فستأخذ مكانه، وسأُناديك (جيمي).
‫وإن خسرت.. نلتَ العطية.
‫وإن رفضتَ المشاركة، فستموت أيضًا.
‫هز رأسك موافقًا أو رافضًا.
‫جيّد.
‫أيَّ اصبعٍ ستختار؟
‫هي.
‫اختارها.
‫أبتاه...
‫سيّدي، أبي،
‫ملك الملوك...
‫انضمَّ إلينا.
‫سحقًا.
‫نعم، شكرًا لك.
‫نحن ممتنون.
‫وصل "آمر الجحيم" يا (جيمي).
‫فهو ينظر من خلال عينيّ.
‫إنه يشمُّ رائحة الدماء والخوف.
‫هو يهمس الآن.
‫أشعر بشفتيه على أذني،
‫وهو يكلّمني همسًا.
‫يقول...
‫قاتِلا.
‫تذابحا!
‫هيّا.
‫سهل للغاية.
‫أنا من أجعله سهلًا، أيّها الوغد.
‫أجهِزي عليه.
‫حان وقت الوداع،
‫(ديبسي ولالا)!
‫يا لك من نذلٍ عديمًا للفائدة.
‫انظروا إليه يصارع للوقوف،
‫يا له من غبيّ حقًا...
‫مجددًا!
‫أحسنتِ صنعًا يا (جيميما).
‫استمتع "آمر الجحيم" بألم الصبيّ.
‫ويقول...
‫"عطية".
‫انتقِ صنيعكِ،
‫أريد أن أسلّخه.
‫يقول "ممتاز".
‫انه مذعور.
‫أترى هؤلاء السفلة؟
‫إستمع!
‫لغرزوا الخنجر في عنقك.
‫على عكسي.
‫انتقيتني لظنّك أنني أضعف منهم.
‫أيّ أفكارٍ ستراودك...
‫وأنا أسلّخ...
‫قطتي ضاعت.
‫قطتي...
‫قطة صغيرة.
‫فضاءٌ غائم!
‫فضاء...
‫ماذا؟
‫هناك!
‫أيّتها الساقطة!
‫- امسكوها!
‫- أيّتها القذرة.
‫أيّتها السافلة!
‫- كيف صعدت إلى هناك؟
‫- امسكها!
‫لأقتلنّكِ، أيّتها السافلة!
‫امسكوها! هيّا!
‫السافلة!
‫انها هناك!
‫أين هي؟
‫أشِر إليها.
‫هناك، يمكنك رؤيتها أيّها الأحمق.
‫أريدها حيّة!
‫حيّة!
‫اخرجي أينما كنتِ!
‫سآتيكِ الآن،
‫أظهري نفسكِ!
‫اصعد إليها!
‫خذي هذه.. أيّتها الحثالة!
‫أين هي؟
‫(جيمي)!
‫أطفئوها!
‫سيّدي؟
‫كفَّ عن هذا! اخرج!
‫يا له من صراخ.
‫أظنّ أنّ العطايا يرافقها الصراخ دائمًا.
‫لا يبدو صراخًا طبيعيًا.
‫أيبدو هذا صراخًا طبيعيًا يا (جيمي)؟
‫وكيف للصراخ أن يبدو؟
‫إنه صراخ أناسٍ مذعورين، صحيح؟
‫لا عليك، إنني أبالغ في التفكير.
‫سحقًا.
‫أطفئوها!
‫إنني أحترق!
‫رجاءً...
‫أيّها الفتى!
‫أمسكها!
‫أحضرها إليّ!
‫هيّا.
‫خذني معك.
‫رجاءً.
‫رجاءً خذيني معكِ.
‫‫ترجمة وتعديل
‫|| فؤاد الخفاجي & د.علي طلال & محمد مهدي ||
‫شكرًا لكِ.
‫لقد مات.
‫سحقًا.
‫سيّدي.
‫إنّك بمفردك.
‫- نعم سيّدي (جيمي).
‫- لم أفهم.
‫ألم أخبرك أن تأتيني بالمرأة؟
‫نعم...
‫المرأة التي هشّمت جمجمة (جيميما)
‫بذاك الخطّاف الضخم.
‫كيف لك أن تترك امرأة كهذه ترحل؟
‫لم أتركها ترحل.
‫إذن أين هي؟
‫حاولت الهرب.
‫وقاومتني وكان عليّ قتلها.
‫لقد قاومت يا (جيمي).
‫لقد قاومت.
‫و(جيمي) هنا لم يملك أيّ خيار.
‫كاد أن يفقد السيطرة...
‫أمام امرأة حامل.
‫كيف قتلتها؟
‫بسهمٍ.
‫أين جثتها؟
‫الظلام دامس.
‫في مكان ما في الغابة.
‫مكان من الصعب إيجاده، على ما أظن.
‫نعم.
‫ألم يخطر ببالك أن تقطع وجهها...
‫وتأتيني به؟
‫أو جنينها؟
‫أي شيء يُظهر أنّك
‫تملك حسًّا بالمبادرة.
‫علامَ هذا البكاء؟
‫لا أبكي.
‫أعتذر.
‫لستُ أنا من يجب أن تعتذر له.
‫إنّ من خذلته هو "آمر الجحيم".
‫يا ترى، هل أدعوه؟
‫واسألهُ إن كان يقبل اعتذارك.
‫أو لعلّه يبتغي ثمنًا أكبر.
‫كأن ننتزع وجهك المشوّه هذا، مثلًا.
‫رجاءً لا.
‫استدعه يا سيّدي.
‫وأسألُه إن كان بوسعي
‫أن أكون أنا من يمنح العطية.
‫أترغب في تقديم العطية يا (جيمي)؟
‫كأنه هو من قتل (جيميما) بنفسه.
‫لو لم يهرب،
‫لكان هو المختار للقتال بلا شك.
‫لا يستحق أن يكون إصبعّا يا سيّدي.
‫انظروا إليه، السافل يرتجف!
‫أتفق معه.
‫لنسأل "آمر الجحيم"
‫بشأن (جيمي) الصغير.
‫نعم.
‫- سأناجيه الآن.
‫- لا.
‫لنسأله وجهًا لوجه.
‫ماذا تعنين؟
‫لنسأل "آمر الجحيم" بشأن
‫(جيمي) الصغير وجهًا لوجه.
‫"آمر الجحيم" لا يظهر للعيان
‫لمجرد الطلب.
‫أكيد ولكن...
‫ماذا؟
‫لقد رأيته.
‫أرأيتِه؟
‫في وقتٍ ما اليوم.
‫رأيتِ "آمر الجحيم"؟
‫بعينيّ.
‫كانت بشرته حمراء...
‫وبدا عليه الهرم.
‫وكان خلفه صرح عظيم
‫من عظام البشر.
‫قصره، إن لم أكن مخطئة.
‫وكان يمرح مع أحد شياطينه الخاصة.
‫شيطان "ألفا".
‫جاثيًا عند قدمي سيده كحملٍ بائس.
‫فهل نترك لـ "آمر الجحيم" نفسه حق القرار؟
‫"إيموكسين".
‫"نالوكسون".
‫سحقًا.
‫إنه وضح النهار.
‫(سامسون)!
‫(سامسون).
‫سحقًا.
‫أهذا هو حقًا؟
‫أهذا هو "آمر الجحيم"؟
‫حقًا؟
‫نعم، إنه هو.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫- انه "آمر الجحيم".
‫- ياللهول.
‫يا ويلتي.
‫هذه جيّدة يا (جيمي).
‫ألم تكن تعلم
‫بوجود والدك هنا، يا سيّدي؟
‫أكنت تقودنا إلى هنا طوال الوقت؟
‫نعم يا (جيمي).
‫لم أكن أعلم أنه هنا،
‫في هذا القصر.
‫إنها مفاجأة.
‫ولكن...
‫يمتلك بضعة قصور...
‫منتشرة في أنحاء مملكته.
‫لديه اثنان في المرتفعات، جميل حقًا.
‫لا بد أن هذا القصر جديد.
‫ولهذا لم أكن أعرف بوجوده مسبقًا.
‫بل يبدو وكأنه قديم.
‫معكِ حق.
‫جديدة بمقاييس
‫السنوات العشر الفائتة.
‫وهذا ليس وقتًا طويلًا بمعايير العمارة.
‫أسننزل إليه؟
‫ونقابله؟
‫لا!
‫ليس قبل أن أتحدث إليه.
‫قد لا يرغب بالزوار.
‫بإمكاني قول شيء
‫واحد عن "آمر الجحيم".
‫إياك وأن تقابله في يوم تعيس.
‫انتظروا هنا.
‫سأتدبر أمري معه.
‫سأعود قريبًا.
‫مرحبًا.
‫إذن...
‫أأنت "آمر الجحيم"؟
‫"آمر الجحيم"؟
‫نعم.
‫لا.
‫ألستَ "آمر الجحيم"؟
‫ولا أعرف من "آمر الجحيم".
‫الكل يعرف "آمر الجحيم".
‫بصراحة لا أعرفه...
‫اسمي (إيان).
‫(إيان).
‫متأكد؟
‫نعم، متأكد.
‫لأن "آمر الجحيم" معروف بمكره.
‫- يهوى الألاعيب، إن جاز التعبير.
‫- لحظة.
‫عندما تقول "آمر الجحيم"...
‫أتقصد إبليس؟
‫بالطبع.
‫ولماذا قد يخطر ببالك أنني...
‫بسبب لون بشرتي و...
‫وهذه العظام.
‫لا داعي للقلق.
‫فأنا لستُ إبليس.
‫أنا الدكتور (إيان كيلسون).
‫دكتور؟
‫ومن هؤلاء الحثالة المساكين؟
‫مرضاك؟
‫هذه معظمة.
‫إنه نصب تذكاري للموتى.
‫كالمقبرة.
‫ولون بشرتك برتقالي بسبب...
‫إنه "اليود".
‫فهو يقضي على الفيروس.
‫- فيروس؟
‫- الذي يسبب العدوى.
‫طبيب.
‫طبيب ملحد.
‫حسنًا.
‫إذن، تعتقد كل هراء "الزومبي"
‫سببه العلم والجراثيم، وما إلى ذلك.
‫بدلًا من ماذا؟
‫"آمر الجحيم"...
‫يصبّ جام غضبه على عالم البشر.
‫فهمت...
‫أنا ملحد وأنت...
‫عبدٌ لإبليس.
‫نعم.
‫حُلَّ اللغز إذن.
‫لأكن صادقًا، لم أفهم
‫ما الذي جرى هنا.
‫أنا أتعرّق.
‫ظننتُ أنني سأقابل والدي.
‫أفعلتَ كل هذا يا (إيان)؟
‫نعم.
‫لأكن صادقًا، أنا مُنبهر بعملك.
‫عمل مذهل بحق.
‫شكراً لك ولكن،
‫ماذا قلت قبل قليل؟
‫ظننتَ أنّك ستقابل والدك؟
‫نعم. كاد قلبي أن يقفز من صدري.
‫لأن والدك هو إبليس؟
‫نعم.
‫"آمر الجحيم" هو والدي.
‫ولكن...
‫لا يهم، انسَ الأمر.
‫لا مانع لدي من الكلام.
‫حسنًا لا بأس.
‫أنا لا أعرف والدي حقّ المعرفة.
‫أعني، كلامه يصلني،
‫لكني لم أجلس معه أو أره قط.
‫تتحدث إليه، لكنك لا تراه.
‫تسمع صوته داخل رأسك.
‫طوال الوقت يا (إيان).
‫أنا (جيمي).
‫(جيمي).
‫السير اللورد (جيمي كريستال)،
‫لكن لا بأس.
‫نادني بـ (جيمي).
‫لنجلس يا (إيان).
‫رفاقي ليسوا بعيدين من هنا،
‫لكنّهم سينتظرون.
‫لا عجلة.
‫لنتحدث قليلًا.
‫هذا أسوأ.
‫المعدة، العنق.
‫ابتعد عني.
‫- كانت تلك... مرة أخرى.
‫- هل سيدخل؟
‫مرة أخرى هيّا.
‫نعم.
‫طعن، طعن.
‫أهذا كلّ ما لديك؟
‫ماذا؟ هذا ما كنتُ أنا...
‫- هيّا.
‫- (جيمي)؟
‫ماذا لو لم يكن هو "آمر الجحيم"؟
‫ليس "آمر الجحيم"؟
‫نعم.
‫بشرة برتقالية.
‫قصر من العظام.
‫يتواصل مع الشياطين.
‫من سيكون غيره؟
‫مجرد رجل عجوز.
‫رجل من الأفضل لنا ألّا نقترب منه.
‫أعتقد أنَّ علينا تركه وشأنه.
‫تركه وشأنه؟
‫لا.
‫نحن لسنا هكذا أيّها الصغير.
‫وذلك ليس مجرد رجل عجوز.
‫انه "آمر الجحيم".
‫ويا لغرابة...
‫وروعة...
‫ أن نلتقي به أخيرًا.
‫سحقًا، لم أكن أقصد إثارة جنونك.
‫لا بأس، لا بأس.
‫- نعم.
‫- سهل للغاية.
‫لا.
‫السؤال الحقيقي...
‫هل السير لورد
‫(جيمي كريستال) هو ابنه؟
‫هل هو "سير لورد" حقًا؟
‫ماذا تعنين؟
‫ألا تحسّ
‫بأن السير (جيمي) مجرد مخادعٍ تافه؟
‫قصور من العظام في المرتفعات؟
‫تُرّهات.
‫لماذا لم يذكرها من قبل؟
‫رأيتُه وهو ينظر عبر المنظار...
‫لم يرَ شيئًا كهذا طيلة حياته البائسة.
‫كنتُ في الثامنة حين انقلب كلّ شيء.
‫ولكن رجلًا في مثل سنّك،
‫لا بدّ وأنه يحتفظ ببعض الذكريات.
‫أقلّ مما قد تظن.
‫أتذكر تفاصيل.
‫أتذكر وقائع وأشخاصًا.
‫أما كيف كانت الحياة،
‫بوجود متاجر وثلاجات
‫وهواتف وحواسيب شخصية...
‫فلا تسعفني الذاكرة بشيءٍ حيالها.
‫ومع ذلك، أذكر
‫أنه كان هناك نوعٌ من اليقين.
‫كان للعالم نظام.
‫نهجٌ معيّن.
‫كانت هناك صراعات
‫واضطرابات، بطبيعة الحال.
‫لكنَّ الركائز...
‫كانت تبدو راسخة لا تتزعزع.
‫تعلق الكنيسة في ذاكرتي أكثر من أيّ شيء.
‫وما ذاك إلّا لأنّنا جاورناها.
‫فلمّا هجم الشياطين لجأتُ إليها مختبئًا.
‫أسكنتَ الدار المجاورة للكنيسة؟
‫الدار الملاصقة لها.
‫أكانت تلك دار الكاهن؟
‫أجل.
‫وأبوكَ نائب الكاهن.
‫لو أنّ أمّي وأخواتي لجأن إلى الكنيسة
‫لكُتبَت لهنّ النجاة ولكن...
‫بقينَ في الدار...
‫فأدركهنّ الموت.
‫فأين أبوكَ من ذلك؟
‫كان في طليعة المصابين يا (إيان).
‫كان يسوق الشياطين وفي طليعتهم.
‫جيشٌ عرمرم وهو يتقدّمهم.
‫لطالما قال "الأقربون أولى بالمعروف".
‫وكانت تلك آخر مرّة رأيته فيها؟
‫أجل.
‫فرأيتكَ ثمّ...
‫إنّني في ضيق يا (إيان).
‫ولمَ أنت في ضيق؟
‫عامّة النّاس وخاصّتي.
‫حدّثتهم إنّك "آمر الجحيم" بيدَ أنّك خلاف ذلك
‫وهم الآن يترقّبون لقاءك.
‫أتفهّم ذلك.
‫وأنتَ في ضيق أيضًا.
‫كيف؟
‫إذ لو عجزتَ عن إعانتي في ما ألمّ بي...
‫لأكرهتكَ على ابتلاع أحشائكَ
‫حّتي تنقطع أنفاسك.
‫صحيح، هذا ضيق.
‫إنّك تعجبني.
‫إنّك سهل الحوار.
‫ما أظنّني أعجبتُ بأحدٍ سلفًا.
‫أشكركَ.
‫فهل ترى ثمّة مجال للتفاهم
‫والاتفاق يا (إيان)؟
‫يُقال أنّ الشيطان لا يُحجم عن اتّفاق دومًا.
‫غدًا حين يحلّ ظلام الليل...
‫يأذن لنا "آمر الجحيم" بلقائه.
‫بيدَ أنّ ثمّة أحكام علينا اتّباعها
‫حين نكون في حضرة "سيّد الظلام"
‫كما هو متوقّع.
‫لا يجوز لأحدٍ أن يمسّه...
‫وإلّا ابتلعته النيران وهوى بروحه
‫إلى الدرك الأسفل من الهاوية.
‫ما رأيكم؟
‫موافقون.
‫ولا يخاطبنّ أحدكم إيّاه مباشرة.
‫أنا وحدي مَن يكلّمه.
‫فأنا ابنه المقرّب وخليفته.
‫اتفقنا؟
‫ما رأيكم؟
‫موافقون.
‫قلتُ للصبيّ، تذكّر الموت.
‫ما خشيتُ الموت منذ سنواتٍ طوال.
‫أعيش وحيدًا.
‫وقد أتممتُ عملي.
‫ولكنّني اليوم...
‫خشيتُ.
‫وخطر ببالي، ماذا سيحلّ
‫بـ (سامسون) عند موتي؟
‫سيعودون غدًا.
‫فأودّ تجربة شيءٍ الليلة.
‫دبّرتُ أمري أن يكون ذلك رويدًا رويدًا...
‫غير أنّ الأحداث قد تضافرت...
‫انتقالٌ إلى المجهول.
‫كنتُ أنضج في ذهني فكرة
‫عن طبيعة هذا الوباء.
‫نعلم أنّ ثمّة علّة جسديّة.
‫نزيف ونموّ خلويّ لا يُسيطر عليه.
‫ونعلم أنّ ثمّة...
‫علّة حسيّة...
‫ألمٌ واضطراب مروّع.
‫وما يثبّطهما هو المورفين.
‫ولكن ماذا لو ثمّة...
‫علّة نفسيّة أيضًا؟
‫فحين يهجم المُصابون...
‫ماذا يرون؟
‫ماذا يظنّون أنّه يهاجمون؟
‫فقد رأيتهم يقتلون الأطفال والرضّع.
‫ليس ثمّة عذر لإيذاء رضيع.
‫فلا شكّ أنّهم وأنتَ منهم
‫ ترون شيئًا لا وجود له.
‫والأطبّاء يسمّون ذلك هلوسة.
‫ويقرّ الأطبّاء أنّ علاج الهلوسة ممكن.
‫وأنا طبيبٌ يا (سامسون).
‫وأودّ أن أعالج الهلوسة.
‫وأطلب منكَ أن تبتلع هذه الحبوب.
‫إلى أين ظننتَ أنّك ذاهب؟
‫لا يا (جيمي)، إنّما كنتُ...
‫لا، بل كنتَ تحاول التسلّل هربًا.
‫لا يا (جيمي)، لا.
‫اصمت.
‫تعلم إنّ مَن طعنته كان أعزّ أصدقائي.
‫وسلبتني إيّاه بجبنكَ وحظّك العاثر.
‫والآن، تكريمًا له أرى أنّ من المناسب
‫لو غرزتُ هذه السكيّن ببطء في...
‫إلى أين ظننتَ أنّك ذاهب؟
‫إلى أيّ مكان خير من هذا المكان.
‫ذهبتُ إلى أيّ مكان.
‫وليس خيرًا من هذا.
‫عليكَ أن تبقى معي أيّها الصبيّ.
‫سنمضي بعيدًا.
‫أكان محاولًا الهرب؟
‫قال أنّه كان خائفًا من مقابلة
‫"آمر الجحيم" وجهًا لوجه.
‫لم يستطع مواجهة ذلك.
‫حاولتُ أن أثنيه عن ذلك غير أنّه لم يقبل.
‫حاول مقاتلتي.
‫واضطررتُ لقتله.
‫هذا ليس ما حدث.
‫بل هذا ما حدث.
‫سيّدي.
‫والآن، لنرَ ما يقوله "آمر الجحيم" الليلة.
‫(سامسون)!
‫هل أفادكَ العلاج يا صديقي؟
‫أكنتَ ضالًا فهُديت؟
‫مساء الخير...
‫وأهلًا بكم على متن هذه
‫الرحلة المتجهة إلى "إدنبرة".
‫ولكن لا تتوقّفي عن فعل ذلك...
‫- محطّتنا التالية...
‫- بموهبتها.
‫هي "ريتفورد". يُرجى تذكّر...
‫حزم متعلّقاتكم كلّها.
‫لا أرى الأمر صعبًا.
‫معكم، ووضع النفايات...
‫- جزء من السياسة.
‫- في الحاويات المخصّصة.
‫بوّابات التذاكر تعمل...
‫فيُرجى أن تجهّزوا تذاكركم.
‫التذكرة لطفًا.
‫أشكرك.
‫التذكرة يا عزيزي؟
‫التذكرة!
‫ليس لديّ تذكرة.
‫حسنًا.
‫لنصل بذلك أقصى نقطةٍ ممكنة.
‫عجبًا.
‫إنّه ينتظرنا يا (جيمي) جميعكم.
‫موافقون.
‫♪ ويلٌ لكم أرضًا وبحرًا ♪
‫♪ إذ يبعث الشيطان الوحش غاضبًا ♪
‫♪ فهو يدرك أنّ الزمان محدود ♪
‫♪ فليعدّ الوحوش مَن هو متيقّظ ♪
‫♪ فهو عددٌ بشريّ ♪
‫♪ وعددهم 666 ♪
‫♪ غادرتُ بمفردي ♪
‫♪ كنتُ فارغ الذهن ♪
‫♪ احتجتُ وقتًا للتفكير ♪
‫♪ لأخرج الذكريات من ذهني ♪
‫♪ ماذا رأيتُ؟ ♪
‫♪ هل أصدّق ♪
‫♪ إنّ ما رأيتُه الليلة ♪
‫♪ حقيقيّ لا خيال؟ ♪
‫♪ لأنّ في أحلامي ♪
‫♪ كان موجودًا دومًا ♪
‫♪ الوجه الشرّير الذي يشوّش عقلي ♪
‫♪ ويغرقني في القنوط ♪
‫أجل!
‫♪ كان اللّيل حالكًا ♪
‫♪ فما كان ثمّة نفع في التراجع ♪
‫♪ لأنّني اضطررتُ للرؤية ♪
‫♪ فهل كان أحدٌ يراقبني؟ ♪
‫♪ في الضباب أشكالٌ داكنة تتحرّك وتلتفّ ♪
‫♪ فهل كان هذا حقيقيًا أم ضربٌ من الخيال؟ ♪
‫♪ 666 ♪
‫♪ هو عدد الوحوش ♪
‫♪ والتضحية ستُقدّم الليلة ♪
‫♪ إنّني عائد ♪
‫♪ سأعود ♪
‫♪ وسأتلبّس جسدك ♪
‫♪ وسأحرقك ♪
‫♪ فلديّ النّار ♪
‫♪ ولديّ القوّة ♪
‫♪ ولديّ القدرة ♪
‫♪ لأجعل شرّي يأخذ مجراه ♪
‫♪ 666 ♪
‫♪ هو عدد الوحوش ♪
‫♪ والتضحية ستُقدّم الليلة ♪
‫أجل!
‫ما رأيكم؟
‫أصابع؟
‫أصابع...
‫اقتربوا.
‫تأمّلوا، أنتم...
‫أصابع يدي اليمنى.
‫عتمتكم تبتلع حتّى نور الشمس.
‫يتحرّك الكبرياء داخلي كالدود في جثّة المسيح.
‫اسجدوا.
‫إلّا أنتَ يا بُني.
‫فعليكَ الوقوف.
‫ممتنّون لمقابلتنا يا أبي.
‫وقتي أبديّ.
‫غير أنّ وقتكم معي قصير.
‫نتفهّم ذلك أيّها العظيم.
‫ولن نطيل البقاء في حضرتك.
‫ولكن قبل مغادرتنا...
‫هل عندكَ ما تأمرنا به؟
‫أجل.
‫مُرنا لطفًا.
‫آمركم أن تواصلوا مهمّتكم الجهنمية.
‫نواصل مهمّتنا الجهنمية.
‫نواصل سلخ ونزع الأرواح
‫المستغيثة في مملكتك.
‫ندنّس أجسادهم...
‫ونجعل عذابهم قربانًا مقدسًا...
‫ونرفع صراخهم وعويلهم إلى عنان السماء.
‫أهذا ما تأمرنا به يا أبي؟
‫أجل.
‫وما سائر أوامركَ التي تأمرنا بها؟
‫تكون الأصابع طوع أمركَ دومًا يا بُني.
‫طوع أمري وأنا ابنكَ.
‫بلا سؤال ولا شكّ.
‫انقادوا لإرادتي دومًا وفورًا...
‫دون تردّد أو تمرّد.
‫ودون نقاش أو جدال.
‫وبمَ تأمرنا أخيرًا يا ملكي؟
‫بمَ تأمرنا أخيرًا يا أبي؟
‫عليكَ أن تُكثر عدد أصابعك.
‫أكثرهم من كفّ...
‫إلى كفّين.
‫فخمسة فمئة.
‫فألف.
‫كيلا يستطيع حيّ في مملكتك
‫ أن يتحصّن من كرمنا وعطائنا.
‫سمعناكَ يا أبي ونحن طوع أمرك.
‫انهضوا يا (جيمي) جميعكم.
‫أمّا الآن فنغادر.
‫مهلًا.
‫- أتمهّل؟
‫- مهلًا.
‫(سبايك)؟
‫لديّ أمر إضافيّ.
‫أمرٌ إضافيّ؟ لا يا أبي.
‫لا أظنّ ذلك...
‫نواصل مهمّتنا ونزداد قوّة ويطيعونني.
‫واثق من أنّ هذا أمرك الأخير.
‫كلّا، ثمّة أمر إضافيّ.
‫حقًا؟
‫وما هذا الأمر الجديد بالضبط؟
‫أطلب...
‫تضحية.
‫تضحية؟
‫تضحية ممّن؟
‫تتذكّر الكنيسة يا ابني الوحيد.
‫أجل.
‫فأنتَ تتذكّر المسيح.
‫ابن الربّ الوحيد.
‫وتعلم أنّه لكي...
‫يرتقي ابن الربّ الوحيد...
‫ويتخذ له مجلسًا بجوار أبيه...
‫فكان على المسيح أن يُضحّي أولًا.
‫وأنتَ ابني الوحيد يا (جيمي).
‫(جيمي)...
‫أنا ربّك.
‫وأطلب الأمر ذاته.
‫هل تطلب منّي التضحية؟
‫أجل.
‫ومَن يصلبني؟
‫هم يصلبونك.
‫يا للهول.
‫أيّها الشرّير.
‫لقد قلبتَ الأمر عليّ تمامًا.
‫مهلًا يا (جيمي إنك).
‫أعلم أنّ لك شوقٌ للتحرّك.
‫ولكن قبل التحرّك، ثمّة سؤال.
‫برأيك هل أنّ الكهل الهزيل هو الشيطان؟
‫وإن كان الشيطان...
‫أيمكنني فعل ذلك؟
‫(كيلسون).
‫لا أفهم ذلك. ما الذي يجري؟
‫- مَن هو الشيطان؟
‫- أنا يا (جيمي).
‫أنا.
‫والآن، امسكوا هذه الخائنة العاهرة.
‫- ولكن...
‫- لا تقُل "ولكن".
‫افعلها فورًا وإلّا كسرت عنقك.
‫- لا!
‫- إيّاك يا (جيمي).
‫لا!
‫ما رأيكم؟
‫(كيلسون)...
‫- أعتذر لك.
‫- لا عليك يا (سبايك).
‫لا عليك.
‫مهلًا، أتعرفان بعضكما؟
‫أجل.
‫لستَ "آمر الجحيم".
‫لا.
‫لا يمثّله شيء.
‫ولا بشر.
‫وليس ثمّة سوانا.
‫أقمتَ عرضًا مبهرًا.
‫أشكرك.
‫لا أريد أن أزيد ليلتكَ قسوة...
‫ولكنّي لا أرى أنّك تنجو من ذلك.
‫أعلم.
‫لمَ منعتنا من المغادرة؟
‫كنّا ماضين في طريقنا.
‫وما كنتَ لتصاب بأذى.
‫وفجأة، رأيتكَ أنتَ
‫خلف القناع يا (سبايك).
‫وإنّني...
‫أرى أنّك ذقتَ عذابًا كثيرًا.
‫شيطانًا كنتَ أم لا
‫فثمّة شيء آخر بقي لأفعله لكَ.
‫أطيع أمركَ الأخير.
‫هل اسمك (سبايك)؟
‫اسمي (كيلي).
‫هيّا، فلنخرج من هنا.
‫ما عدتُ أسمع صوته.
‫(إيان).
‫لمَ لا أسمع صوته؟
‫أريد أمّي.
‫يا ربّاه.
‫هنا.
‫(كيلسون).
‫(سامسون).
‫أشكرك.
‫تذكّر الموت.
‫أبتاه!
‫أبتاه؟
‫أبتاه...
‫لمَ تركتني؟
‫أبتاه.
‫في الحرب العالميّة الثانية
‫بدلًا من إفلاس "ألمانيا"
‫ساعدنا العالم وكذلك "اليابان".
‫وخلال جيل واحد
‫تعافوا ليصبحوا اقتصادات مزدهرة
‫فاقت معظم من انتصر عليهم.
‫وهل كان ذلك عدلًا؟
‫فكّري يا (سام)، إنّه يتجاوز العدل وهو مُستحب.
‫لمَ تساعد عدوّك المهزوم؟
‫لأنّ الإفلاس المفروض قسرًا
‫على العدوّ بعد الحرب العالميّة الأولى
‫كان السبب في اندلاع الحرب العالميّة الثانية.
‫عام 1948، (تشرتشل).
‫"مَن ينسى التأريخ يُجبر على إعادته."
‫مهلًا، كرّري ما قلتِه؟
‫صحيح، ممتاز.
‫إذن...
‫بات ذلك حجر الأساس
‫في الفلسفة السياسيّة الأوروبية بعد الحرب.
‫ألّا ننسى...
‫وأن نجعل الإفلاس نصيب أفكارنا.
‫الفاشيّة والقوميّة والشعبويّة تُزال كليًا.
‫دون رجعة.
‫فكيف ينطبق ذلك على اقتصاد
‫"روسيا" بعد الاتحاد السوفيتي؟
‫(سام)، ما أقوله...
‫إن ورد ذلك في امتحان الغد...
‫قد تتحصّلين درجة عالية لو
‫استشهدتِ بجمهوريّة "فايمار".
‫إن ورد في الامتحان؟
‫أنتَ مَن يعدّ الامتحان يا أبي.
‫لن أقول أكثر من ذلك.
‫ما كان ذلك الصوت؟
‫ماذا؟
‫انصت.
‫هل تتذكّرين ما عليكِ فعله؟
‫أجل.
‫هناك.
‫- بئسًا.
‫- ما الأمر؟
‫إنّهم يطاردون شخصين.
‫خذ، خذ.
‫هل نساعدهما؟
‫أبي؟ هل نساعدهما؟
‫بالتأكيد نساعدهما.
‫حسنًا، فلننطلق.
‫‫ترجمة وتعديل
‫|| فؤاد الخفاجي & د.علي طلال & محمد مهدي ||
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm